aqui é o Mario, do Wry, aqui de Sorocaba
relembrando Is This It, um disco fenomenal, sensacional, muito influência pra gente
eu lembro muito bem quando a gente mudou pra Londres em 2001
e aquela coisa que falam que salvou o rock, realmente a gente viveu isso
a gente tava lá no olho do furacão
a gente chegou em Londres, tava uma onda de RnB, de Black Music
parecia que o rock tinha morrido, tava com essa sensação quando cheguei lá
uma sensação estranha de que tava datado
mas passou um pouquinho, chegou os Strokes com o disco, parece que mudou tudo
todo mundo tava deixando o cabelo crescer, usando jaquetinha de couro
mudou o visual das baladas, dos indie clubs que a gente ia, foi muito legal
mas é um disco que traz muita nostalgia pra gente, não só pro Wry
mas pra toda turma que morava na “casa fantástica” que a gente chama, que é nossa casa de 2002
então foi incrível esse olho do furacão
então essa nostalgia é forte pra nossa turma
é o disco que quando a gente colova, é muita memória
acho que foi o disco que todo mundo mais ouviu ali naquele momento
foi a grande revolução ali