talvez aqui, no Ocidente, a galera não se liga tanto
mas é uma grande banda, grande banda
uma das maiores do Japão
acho que eles estão no mesmo nível do Kraftwerk
são, acho que, contemporâneos
eles também tinham esse visual interessante, meio uniformizado
mas é uma banda difícil de classificar
você consegue identificar elementos do rock progressivo,
você consegue identificar elementos do jazz, do fusion
e a música eletrônica
ao vivo, se você tiver a sacada de colar no YouTube ver,
meu, é incrível, tem uma puta presença de palco
o legal é isso, que eles são eletrônicos, mas têm uma bateria acústica
tocam demais, demais, demais
quem gosta de música eletrônica, de synth, até de psicodelia também
acho que tem obrigação de conhecer
é uma banda que é referência
ah mano, não sei o que falar, assim
vai ser um grande prazer se alguém que tá ouvindo esse programa
e ainda não tenha ouvido Yellow Magic Orchestra
aproveitem, se deleitem, está abrindo um novo portal na sua vida a partir de agora